14.  Концерты танцевального коллектива.
Танцевальный номер, представленный на концерте, имеют следующие характеристики:
•  Type – направление танца (бальный, народный, эстрадный, восточный и т.д.).
•  Scene – место выступления (актовый зал, уличная площадка, телестудия и т.д.).
•  Number of dancers – массовый, сольный, парный.
•  Music – вид музыкального сопровождения (фонограмма, “живая” музыка).
•  Dancers (должно быть несколько) – имя или название коллектива, возраст, сколько лет занимается и т.д.
•  Number – каким номером в программе.
Корневой элемент назвать Dance.